<!-- post_id: 106180 -->
<!-- post_date: 2026-02-19 -->

# \[自行打包\] 新作\[冒险ADV/魔物娘/羞辱pc\] 利伯琳公主Steam官中版 \[1+2.60G\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/106180.html](https://afq001.com/106180.html)

---

### 介绍

发布日期：2026 年 2 月 26 日

平台：Windows 游戏

开发商：POISON MOTION、POISON

发行商：PRODUCTION PENCIL

音频：日语

文本：英语、中文、简体中文、更多 +

类型：冒险

标签：2DCG 冒险, 高潮脸 ,肛交, 动画 ,绑缚,调教 ,巨乳, 颜射, 出轨, 内射 ,暴露癖, 幻想, 女性主导 ,手淫, 羞辱, 乱伦, 跨种族 ,,魔物娘, 寝取 ,触手

关于此游戏

Elencia公主是王国的花朵，他与她相遇，并发誓要保护她一辈子。

艾里斯，皇家卫队队长，与他同行，冒着生命危险保护公主。

Nadia，Elencia的母亲，美丽的王后母亲，救了他的命。

冒险的日子因为他们救了公主而展开。而保护王国的主人公则帮助女主人公。

他真正想要的应该是他所爱的公主，但他得到的只是一种幻觉。

主人公获得了地位和荣誉，但失去了一件事：他珍视的女人。

只有在失去她之后，主人公才意识到他一直以来真正想要的是什么。

包括日语语音。

◆人物简介◆

●艾伦西亚●

身高：158厘米

三种尺寸：92/57/83

爱好：唱歌

最喜欢的食物：她和马尔斯一起吃的店里的糖果（她能用手吃的东西）。

不喜欢：吃东西要花很大力气的东西。

利伯林王国的公主。

她是 “Liberline的宝石”，拥有漂亮的外表，很容易被人认出，而且很有自信。

她性格爽快，在公众场合开朗活泼，因此深受公众欢迎。

然而，当她身边只有自己人的时候，她就会玩耍或闲逛，纳迪亚就会对她生气。

她最喜欢的消遣是购买食物，这是马尔斯教她做的。 (她喜欢吃、睡和玩）。

●娜迪雅●

高度：163厘米

三种尺寸：101/62/94

爱好：制作鸡尾酒

最喜欢的食物：酒精（我特别喜欢有果味的饮料，如葡萄酒和普罗旺斯）。

不喜欢：气味浓烈的食物

在刚刚失去国王的Liberline，女王和最高权力。

她是一个端庄的重磅炸弹美女，拥有一头长长的铂金色头发。

自从国王去世后，她没有过多地把自己摆出来，而是尽其所能地重建国家。

她为穆萨鲁部长的暴政而苦恼。

●鸢尾花●

高度：170厘米

三种尺寸：75/56/78

爱好：编织

最喜欢的食物：甜和咸的食物（事实上，我有一个孩子的味蕾）。

不喜欢：油腻的食物（如果油腻的食物太强烈，她会生病）。

长期服务于Liberline王国的成员，御林军Weissritter的领导人。

一个身材修长的精灵族女骑士，有一头美丽而有光泽的黑发。

她性格严肃，是一个追求梦想和理想的浪漫主义者。

她是一个有点拧巴的人。

在一年前的保卫战中，她没能保卫国王，因此被留下来。

她被软禁，所以她能够去救艾伦西亚。

●美林●

身高：165厘米

三种尺寸：84/60/85

爱好：和她的弟弟一起玩

最喜欢的食物：弟弟、可爱的女孩

不喜欢的食物：无论男女，喜欢和不喜欢的都一样。

为塞莱尼亚公国的莱加多王子服务的女法师。

她的真实身份是玛尔斯要找的妹妹梅里尔-利昂内尔。

她被触角半同化，当她的头罩被取下时，有一只可伸展的融合手嵌入她的背部。

中等身材。 作为一名前战士，她有一个健康（训练有素）的身体。

当他站在王子身边时，他基本上是沉默的。

当远离王子并摘下头罩时，他以滑稽的语气表现出一种邪恶的性格。

这样做的目的是为了…

●比安卡●

高度：162厘米

三种尺寸：80/58/79

魏斯利特的副指挥官，有两面性。

严肃、面带微笑的委员会主席角色。

表面上是一个非常有能力的副手。 从另一个角度看，她是一个非常爱艾瑞丝的跟踪者。

他的种族是兽人（狐狸）。 他意识到自己的变态，所以他完美地进行了伪装。

他还决心不碰她，因为这是一个骄傲的问题。

她的宝物是鸢尾花物品（毛巾、内衣和其他衣物，她以清洗为名换取新的）。

她利用自己的地位合法地收集货物，如用毛巾、内衣和其他衣服换取新的，等等）。

她的身体相当苗条。 然而，她的乳房很大，而且身高略高。 她的色素沉淀很浅。

●玫瑰●

身高：167厘米。

三种尺寸：88/64/90

宽松的，有疗效的大姐。 魏斯利特家族的一个成员。

她的种族是兽人（兔子），作为一个骑士，她的能力很好。

积极和欢快的情绪制造者。 (娘娘腔角色）她喜欢性，是魏斯莱特的成员，那里有很多处女。

她在魏斯利特是独一无二的，那里的大多数成员都是处女。

她是小组成员之间性谈话的中心。

她有一个漂亮、丰满的身体。

●栗子●

身高：145厘米

三种尺寸：71/50/73

一个勤奋的新骑士，但她的脑袋却让人失望。

魏斯里特教团的成员。 种族：兽人（猫）。 成为会员的时间不长。

基本上，他是认真和勤奋的，但他明白自己是多么的漂亮。

◆游戏规格◆

点击阅读小说游戏。

女主角全音。

CG模式

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/i97LAS2Zfb1yr2ojiRu8Lm9Os0BsWwLi.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/py9QjsuUwDKdJa56d78ZsfnP5pdTeZWl.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/7emKCvr5mSclrIF9hUvc1z3aZFPK7HqL.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/laKUgYV4yzNTFsiUTSGj8ZH99G8M2e5X.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/MX4vFrcic9cpJ2117We6UKJhoTq6I9ir.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/f3dCNDy9yptcvaJQWijUVbEd5K8TL6BF.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/OCCJGvymWY1OGNF4UsBzoao1Appeilu2.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/t9ML7aPNV7pchzQi2BhDqp0d4gkpde1k.webp)
